Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 24]
Vous avez travaillé dur ces derniers temps.
C'est votre commission.
10 000 yuans.
Je ne peux pas te prendre cet argent.
Je te dois encore 60 000.
D'ailleurs, tu ne l'as pas dit toi-même
que tu as perdu de l'argent sur l'affaire des jeans ?
J'ai perdu de l'argent.
Il a donné 120 000 à Lu.
Lorsque Ye Xining
a remplacé le lot de jeans,
J'ai payé 60 000 de plus.
Mais les pertes sont le problème du patron,
ce n'est pas l'affaire de l'employé.
Je suis maintenant
essayant de suivre
international
grande entreprise
normes dans la façon dont je fonctionne.
Et tu viens de dire
tu me dois 60 000.
Bon, avec ces 10 000,
ça fait 70 000.
Alors à toi,
tu ne vaux que 70 000 ?
Tant que nous deux frères restons ensemble,
Je crois que 700 000,
ou même 7 millions
est possible dans le futur.
Regardez comme les choses vont bien maintenant.
Les affaires sont florissantes.
Tu ne le sens pas ?
Je peux même le sentir.
Et j'ai récemment réalisé quelque chose.
En affaires,
tu dois être
un gentil petit joueur
ou un gros bonnet impitoyable.
L'obtenir?
Laissez-moi être honnête avec vous.
D'après ce que j'ai observé,
pour l'instant tu n'es
qu'un petit joueur impitoyable.
Non, c'est toi !
Assez.
Je vais y aller maintenant.
Repose-toi un peu.
J'espère que tu deviendras
bientôt un gentil grand caïd.
Je ne peux pas faire ça.
J'espère que je ne vous dérange pas.
Pas du tout.
Je fais de l'aérobic.
Je travaille juste sur mes jambes.
Tu ne l'as pas dit avant
que tu as mis en gage la montre de ta grand-mère
rembourser Huang Yahui ?
Voici 10 000 yuans.
Prends-le en premier.
Échangez-le dès que vous économisez suffisamment.
Où as-tu eu cet argent ?
Tu ne dois toujours pas d'argent à Yan Jun ?
C'est la commission que Yan Jun m'a donnée.
Pourquoi souris-tu comme ça ?
Prends-le.
Je n'en ai pas besoin.
J'ai déjà récupéré cette montre.
Gardez-le pour vous.
Fais-moi juste
quelques nouilles supplémentaires à l'avenir,
avec plus de viande,
et quelques légumes que j'aime.
D'accord.
Je te laisse alors.
Attends un instant.
Merci.
Ils sont tous secs.
Je les ai suspendus pour les faire sécher
et je les ai pliés ensuite.
Alors la prochaine fois, j'ajouterai un œuf
à tes nouilles.
Accord.
Venez faire la lessive plus souvent.
Bien sûr.
Je vais y aller maintenant.
Aucun problème.
Est-ce que mon exercice vous a dérangé ?
Non, pas du tout.
Continue.
Bonne nuit.
Au revoir.
Ce jean en denim brut
sont tous fabriqués
à partir du meilleur tissu importé.
Ils ont tous été ruinés par la pluie.
C'est déchirant.
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
les donner à une œuvre caritative ?
Droite.
Ces enfants dans les montagnes,
si chacun d'eux porte l'un d'entre eux,
Cela paraîtrait assez étrange.
J'ai une idée.
Faisons-le.
Laissons sécher ce jean.
Alors vendez-les.
J'ai remarqué ces jeunes
à la salle de danse en bas, tout le monde porte
ces jeans de couleur claire
avec toutes ces déchirures et ces déchirures.
Alors vendons-leur.
Nous pouvons donner ces jeans
une refonte complète.
Monsieur Lu,
savez-vous
des experts en lavage de pierre
et en lavage à l'acide ?
Nous pourrions les consulter
sur les techniques de processus de lavage.
Aucun problème.
Ce sont tous de vieux amis.
Je m'en occupe.
C'est super.
Mais nous trois, ce n’est pas suffisant.
Jiuling, préviens vite les ouvriers
pour se préparer au travail.
Préparez du papier de verre et des limes.
Alors j'irai chercher
quelques styles de denim lavés pour référence.
Tu es vraiment quelque chose.
N'était-ce pas mon idée ?
Je viens de dire que j'avais une idée.
Ne disons-nous pas la même chose ?
Comment est-ce devenu soudainement
votre réussite ?
Pourquoi prenez-vous le crédit ?
Qui prend le crédit de toi ?
Monsieur Lu,
dites-moi,
De qui est venue cette idée ?
N'est-ce pas moi qui l'ai suggéré ?
Est-ce que tu l'as suggéré ?
Je n'ai pas entendu ça.
J'écoutais Ye tout le temps.
Vous,
Veuillez expliquer votre idée plus en détail.
Ce que je voulais dire c'est
nous pourrions repenser leur style.
Par exemple, certains pourraient avoir les jambes droites,
et d’autres pourraient être réduits.
Vous êtes vraiment quelque chose tous les deux.
Je suis ici uniquement
parce que l'usine est en difficulté.
Si l'usine s'améliore ne serait-ce qu'un peu,
Je ne m'embêterai plus avec vous deux.
Je pars immédiatement.
Même si tu me supplies, je ne reviendrai pas.
Qui agit comme ça ?
Allez, essaie ces vêtements pour moi.
Qu'est-ce que c'est?
Dunhill ?
Alors, vous connaissez Dunhill ?
Ce manteau est assez cher, non ?
Ne vous inquiétez pas du prix.
Je suis curieux de savoir comment vous connaissez Dunhill.
Je ne connais pas seulement Dunhill.
Je connais aussi Montagut.
En tant que professeur d'université,
je ne peux pas me le permettre,
mais j'ai vu
des parents d'élèves les porter.
Bon, assez parlé.
Essaye-le pour moi.
Frère.
Regarde où j'habite.
Il y a même une cage pour chien à côté de moi.
Si je porte des Dunhill,
ça ne correspond pas à cet environnement.
Ces vêtements ne sont pas faits pour
être portés dans cette pièce.
Ils sont là pour quand tu
viens avec moi pour rencontrer des clients
ou quand on va au chenil.
Quelle est la différence ?
La différence est énorme.
Le même chien,
si vous portez vos vêtements actuels,
vaut 5 000.
Mais si vous portez des Dunhill,
le chien vaut 15 000.
Arrête de parler et mets-le.
Viens avec moi au chenil.
Donc,
ils disent que tu as été élevé par des chiens.
Alors on va voir
ton vrai père maintenant ?
Tu as raison.
J'ai été élevé par des chiens.
Mais tu as été élevé par moi.
Nous allons voir ton grand-père.
Dépêche-toi de te changer.
Viens avec moi au chenil.
Plus de discussions.
Cette couleur est vraiment collante.
Comment le style le plus populaire peut-il être ringard ?
Sais-tu seulement combien ça coûte ?
et tu appelles ça ringard ?
Tu es vraiment un plouc.
Une fois que vous le mettez,
votre valeur change instantanément.
À Shanghai de nos jours,
qui ose porter ça
sans 100 000 d'économies ?
Ce serait moi.
Après l'avoir mis,
dépêche-toi et récupère
l'argent pour ce costume.
Je suis sérieux.
Dis-moi « bienvenue ». Fais-moi signe.
Bienvenue en enfer.
Montrez la voie.
Allons-y.
Bien.
Très bien.
Vous,
tu as vraiment eu une excellente idée.
C’est ce que nous appelons
transformer les déchets en trésors.
Cette idée
n'est pas seulement à moi.
Jiuling mérite également un certain crédit.
Toi
ça s'est bien passé.
Mademoiselle Ye,
S'il vous plaît, continuez.
La situation actuelle est
que l'usine ne peut plus se permettre
les frais de location des étagères
pour ces jeans dans les grands magasins.
Donc notre prochaine étape
Il s’agit de déterminer
comment ouvrir des canaux de vente.
Je connais quelques revendeurs.
Je vais les appeler.
Ils devraient avoir des chaînes
pour nous aider à vendre ce lot rapidement.
J'ai une autre idée.
Installons un stand de rue.
J'avais l'habitude de vendre des choses
dans des stands de rue tout le temps,
donc je sais comment ça fonctionne.
Nous pouvons vendre au marché de Qipu Road.
Il y a beaucoup de jeunes là-bas,
il sera donc plus facile de vendre nos produits.
Mademoiselle Ye,
tu as eu une autre excellente idée.
Oh mon Dieu !
Ca c'était quoi?
Vous ne pensez pas que l’idée de Miss Ye est bonne ?
Je ne devrais même pas m'embêter avec vous deux.
Je ne devrais pas du tout te donner de conseils.
Je parle trop.
Je vais juste regarder ton usine faire faillite.
Jiuling,
ne sois pas contrarié.
Je sais que tu as travaillé dur.
Toutes ces idées
ça vient de toi aussi, n'est-ce pas ?
Alors dis-moi,
à Qipu Road,
quels sont les avantages
d'y installer un stand ?
Installation d'un stand à Qipu Road
présente un avantage majeur :
il y a beaucoup d'écoles dans cette région,
et beaucoup d’écoles signifie beaucoup d’étudiants.
Donc de cette façon, l'ensemble...
Ah oui, c'est vrai.
Je dois rapidement appeler
certains de mes amis concessionnaires.
Continuez à discuter tous les deux.
Plus tard, les professeurs et les étudiants
viendront tous acheter.
Cela constituera une base de clientèle stable.
Et aussi,
cette zone est déjà
un marché bien établi.
Nous choisirons l’emplacement le plus central.
Nous allons juste mettre ceux-ci...
Jiuling.
J'ai laissé ma tasse au bureau.
Je vais chercher de l'eau.
Nous allons simplement mettre toutes ces choses
exposé
et commencez à promouvoir.
Tous ces jeunes
viendront en masse.
Nous leur ferons alors une réduction.
Les étudiants s'apporteront les uns aux autres,
l'un après l'autre.
Ils continueront à venir, n'est-ce pas ?
Ce marché de Qipu Road
est définitivement notre meilleur
endroit pour installer un stand.
Les ventes n'y sont certainement
pas moins importantes que dans les centres commerciaux.
Ces vêtements sont bons.
Le jean est correct.
Ce jean est plutôt bien.
Ils ont l'air plutôt tendance.
Vous voulez y jeter un oeil ?
Combien coûtent-ils ?
90 yuans chacun.
Ils sont taille haute
et vous font paraître plus mince.
Faites-nous une réduction, mademoiselle.
Nous sommes des étudiants.
85. Je te les vends pour 85.
85.
Que diriez-vous de 70 ?
Je ne peux pas les vendre pour 70.
Regardez bien. Le tissu est excellent.
C'est encore trop cher.
Ne sont-ils pas
les mêmes que ceux que je porte ?
N'est-ce pas ?
Ils sont tous de style vieilli.
Laissez-moi vérifier le matériel.
C'est assez doux
et extensible.
Ce sont exactement les mêmes !
Mademoiselle, combien coûtent-ils ?
Les miennes ont 90 ans.
Combien?
90.
C'est tellement bon marché !
J'ai acheté le mien au centre commercial pour 180.
Madame, vous avez payé trop cher.
Quand les as-tu achetés ?
Il y a environ une semaine.
Si vous les aviez achetés hier,
vous pouvez toujours les retourner.
Ne t'inquiète pas.
Je vais te dire quoi,
Je vais rendre le mien tout de suite.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Et garde-moi une taille 3 de ce jean.
Pour 90, c'est ça ?
Bien sûr !
Ne les vendez à personne d'autre.
C'est une vraie affaire !
Je les garderai pour toi.
Manquer.
Sœur.
Les vendras-tu encore pour 85 $ ?
Oui, 85.
Alors j'en prendrai un.
J'en prendrai un.
Si vous aimez la façon dont il s'adapte,
recommande-le à tes camarades de classe
et les amener ici pour faire du shopping.
Très bien, ma sœur.
Je vous donne à tous un prix de 85.
Merci, ma sœur.
Voici votre monnaie.
Votre monnaie.
Bienvenue à venir.
Présentez-nous à vos camarades de classe.
Pourquoi es-tu de retour ?
Pourquoi ne reviendrais-je pas ?
J'ai tellement soif.
Tu es à l'aise ici,
protégé du vent et de la pluie.
Pendant que je suis dehors sous le soleil brûlant,
courir dans tous les sens comme un fou.
Les clients arrivent.
Combien coûte ce jean, mademoiselle ?
90.
Je viens d'acheter ce jean.
Je viens de les acheter dans sa boutique.
Regarde, je les porte.
Regardez l'élasticité.
C'est parfait.
Portez-les en discothèque.
Tu seras superbe.
Si vous achetez tous les deux,
Je facturerai 85 chacun.
Combien ? Mais j'ai payé le mien 90 $.
C'est pour deux personnes qui achètent ensemble.
D'accord, d'accord.
La prochaine fois, tu devras
me le vendre pour 85 $ aussi.
Combien de fois l'as-tu compté ?
Tu vas épuiser l'argent.
Occupe-toi de tes oignons.
Je compterai mon argent
jusqu'à ce que mes mains aient des crampes.
Je suis heureux. Je le veux.
Je suis satisfait. Je suis content.
J'ai gagné cet argent.
Tu n'as rien à dire.
J'ai perdu la trace de tout ce qu'il y a ici.
Regarde ce que tu as fait. Tu es énervant.
Va ouvrir la porte.
Qui est-ce?
Mon père m'a dit de le dire à Jiang Jiuling
qu'elle n'a pas honte.
Qui était-ce ?
Cette personne a dit que tu n’avais aucune honte.
Prudent.
Mademoiselle Ye.
Vous avez travaillé dur ces derniers temps.
Pas du tout.
Laisse-moi porter un toast à ta santé.
Récemment,
J'ai trouvé un revendeur à Pékin
nommé Yu Dacheng.
Il a accepté
pour prendre un gros lot de nos marchandises.
Le prix unitaire
est de 65 par pièce.
Est-ce que cela vous convient ?
C'est trop dur. 65 ?
En gros, cela revient à leur donner notre prix de revient.
Oui.
Alors je lui parlerai à nouveau
pour voir si nous pouvons en obtenir 70.
Monsieur Soleil.
Vous n’avez
plus besoin de négocier avec lui.
Aujourd'hui, Jiuling et moi avons installé un stand
et vendu 50 paires de jeans.
Et nous les avons vendus entre 85 et 90
par pièce.
50 paires ?
Nous avons décidé d'installer des stands
dans diverses universités,
passer une semaine dans chaque école
de tout vendre en quelques semaines.
Vos compétences sont vraiment impressionnantes.
Laisse-moi porter un toast à nouveau.
Au nom de l'entreprise
et nous tous,
merci.
Merci.
Je boirai en premier pour montrer mon respect.
S'il vous plaît, buvez lentement.
Monsieur Soleil.
Jiuling est ton parent,
n'est-ce pas ?
C'est ma cousine éloignée.
Mademoiselle Ye.
Monsieur... Monsieur Yan ?
Monsieur Lu, vous dînez ici aussi ?
Beichuan.
Monsieur Soleil.
Pouvons-nous nous joindre à vous ?
M. Yan s'est déjà assis.
Beichuan, assieds-toi aussi.
Je paierai le repas d'aujourd'hui.
Pas besoin.
Je paierai.
Laisse-moi payer.
J'insiste pour payer.
Alors laissez M. Lu payer.
Remercions M. Lu.
Merci, Monsieur Lu.
N'en parle pas.
Beichuan.
Aujourd'hui
Je traite principalement
Mademoiselle Ye.
Mademoiselle Ye
a apporté d’énormes contributions
à notre entreprise.
Quelle chose impressionnante
Est-ce que Miss Ye a fait ?
Miss Ye a vendu
50 paires de jeans en une seule journée.
Laissez-moi vous dire, à 50 paires par jour,
en moins de 20 jours
tout notre inventaire sera liquidé.
Puis mon jean
va certainement pourrir dans l'entrepôt.
Que dois-je faire?
Je ne peux pas demander à Miss Ye
pour m'aider à vendre mes jeans, puis-je ?
Beichuan.
Pourquoi n'apprends-tu pas de Miss Ye ?
Voyez si vous pouvez vendre 50 paires par jour.
Tu ne peux pas, n'est-ce pas ?
Monsieur Soleil.
Je t'envie vraiment.
Regarder,
tu as quelqu'un comme Miss Ye
qui n'est pas seulement belle
mais aussi extrêmement capable.
Regardez notre gars ici.
Celui-là, quand il est là-bas,
a une intelligence émotionnelle extrêmement faible.
Il est terrible dans ses relations avec les gens.
Chaque affaire qu'il traite,
Je finis par devoir nettoyer après lui.
Et intérieurement,
ces noms de chiens que je t'ai demandé de mémoriser,
les as-tu tous appris ?
Vous
ne les avez certainement pas mémorisés non plus.
Monsieur Soleil.
Qu'en penses-tu ?
Laissez Miss Ye travailler pour moi pendant un moment.
Beichuan, pourquoi ne vas-tu pas
travailler pour M. Lu pendant un moment ?
Est-ce que ça marcherait ?
Non, ça ne marchera pas.
Monsieur Yan.
Beichuan est ton camarade de classe, n'est-ce pas ?
Oui, c'est mon camarade de classe.
Comment peux-tu parler
à ton camarade de classe comme ça ?
Beichuan.
Votre patron vous parle comme ça,
tu n'es pas contrarié ?
Je ne suis pas en colère.
Voir?
Beichuan a une si bonne personnalité
et un si bon tempérament.
Vous avez un très bon employé.
Vous devriez être reconnaissant.
Allez, bois !
Bien.
Je plaisantais juste.
Pourquoi le prenez-vous au sérieux ?
Je boirai.
Je boirai, je boirai.
Beichuan.
[Fuxingzhai]
Monsieur Yan, nous sommes arrivés.
Monsieur Yan ?
Yan Jun.
Yan Jun, réveille-toi.
Mademoiselle Ye.
Ce soir
Je ne t'accompagnerai pas jusqu'à ta chambre.
Es-tu ivre ?
Laissez Xiang Beichuan vous reprendre.
Mais
tu dois être prudent.
Xiang Beichuan n’est pas une bonne personne.
Il a été renvoyé de l'école
parce qu'il avait des relations inappropriées
avec des étudiantes.
Il dépasse toujours les limites.
Il a emmené des étudiantes dans les bois.
Arrête de dire des bêtises, veux-tu, mon frère ?
Fermez-la.
Laissez-le finir.
Regarder,
il a l'air tout à fait honnête.
C'est ce qu'ils appellent
« Les apparences sont trompeuses.
Un beau visage peut cacher un cœur sale.
C'est juste un hypocrite.
Notre professeur, M. Zhong,
m'a même appelé
et m'a demandé de lui servir de mentor.
Je ne sais même pas avec combien d'
étudiantes il a fait ça.
Il est
rien d'autre qu'un mouton noir
de la profession enseignante.
Allons-y.
Assez impressionnant.
Pourquoi cette lumière est-elle à nouveau cassée ?
Mademoiselle Ye, faites attention à ne pas trébucher.
Laisse-moi t'aider.
Ne t'approche pas de moi.
J'ai peur que tu profites de moi.
Pourquoi profiterais-je de toi ?
D'après ce que M. Yan a dit aujourd'hui,
rester avec toi
dans cette obscurité
est dangereux.
Pourquoi le crois-tu plutôt que moi ?
Vous pouvez vous renseigner auprès de notre école.
J'ai été un
professeur exceptionnel chaque année.
Je ne demanderai pas autour de moi.
Je crois seulement ce que Yan Jun a dit.
Alors laisse-moi
te décrire
ce qui s'est réellement passé ce jour-là.
Je préparais des cours dans mon bureau.
Il y avait une étudiante très ordinaire
qui m'a apporté son essai pour avoir mon avis.
Je l'ai même complimentée,
mais elle s'est enfuie avec sa mission
en pleurant en partant.
Pourquoi pleurait-elle ?
Est-ce que tu as mis ton bras autour d'elle ?
Je n'ai pas mis mon bras autour d'elle.
Tu l'as serrée dans tes bras.
Comment pourrais-je la serrer dans mes bras ?
Puis tu l'as embrassée.
Je ne l'ai vraiment pas embrassée.
Elle a pris sa mission
et est partie en pleurant,
puis j'ai dit à tout le monde à l'école
que je l'ai harcelée.
Qui sait ce que vous avez fait tous les deux dans cette pièce ?
Bien,
le point clé est
il n'y avait personne d'autre
au bureau à ce moment-là.
Qui êtes-vous les gens ?
De quoi vous disputez-vous tous les deux ?
en pleine nuit?
Que vous vous disputiez
ou parliez de divorce,
emmène-le dehors.
Ne le faites pas ici.
Monsieur, je suis désolé.
Nous essayons de dormir.
Il est juste comme ça.
Il parle très fort
et ne se soucie pas de son comportement en public.
Je suis désolé, monsieur.
Nous avons perturbé votre repos.
Excusez-moi.
Regarder.
De quoi parlions-nous justement ?
qui lui a fait penser que nous étions mariés ?
C'est exactement la même chose
comme ce qui m'est arrivé avant.
Je ne pouvais vraiment pas m'expliquer.
Yu Dacheng, ce dealer,
ça m'a vraiment surpris cette fois.
Son offre est tout à fait raisonnable.
Nous allons d'abord lui vendre des jeans.
pour récupérer de l'argent.
Alors je trouverai un moyen
pour obtenir un prêt.
Mais...
Lorsqu'il s'agit de
Yu Dacheng,
nous devons encore être prudents.
Je suis désolé.
Je suis resté coincé dans les embouteillages et je suis arrivé en retard.
Vous.
Quelle est cette odeur ?
Je n'ai pas bu.
Jiuling.
La prochaine fois, buvez quelque chose
avec une teneur en alcool plus élevée.
Lorsque vous buvez de l'alcool à faible teneur en alcool,
l'odeur persiste toute la journée du lendemain.
39 degrés est considéré comme faible ?
De quoi avez-vous parlé ce matin ?
M. Lu a dit qu'il avait rencontré
un vieil ami ce matin.
C'était M. Chen de
l'usine de soie de Shanghai.
Ils ont un lot
de tissus en soie lavés au sable,
et nous avons décidé de les acheter tous.
Vous,
ne lui dis pas.
C'est ce qu'elle obtient pour être en retard.
Parlez-moi de ça.
Ouais, ne l'écoute pas.
Allez. Alors on va
tous les acheter, et après ?
Comment allons-nous les vendre ?
Très bien, ne me le dis pas alors.
Mais j'ai un principe :
compte tenu de la situation actuelle de notre usine,
nous ne pouvons plus augmenter les dépenses.
Nous ne pouvons que réduire les coûts.
J'ai besoin de me rafraîchir.
Je vais voir Yan Jun.
Hé, idiot.
Mademoiselle Ye.
Quoi de neuf?
Je suis ici pour voir Yan Jun.
Je dois lui demander quelque chose.
Yan Jun est sorti pour affaires.
Y a-t-il quelque chose que je puisse lui dire pour toi ?
Tu ne l'as pas mentionné avant
que la société de Yan Jun
et le grand magasin Ocean
avaient travaillé ensemble ?
Grand magasin Ocean
va bientôt fêter son anniversaire.
Notre usine
produit un lot de chemises.
Nous souhaitons y promouvoir nos produits.
Pourrait-il nous aider à entrer ?
Je l'ai entendu le mentionner.
Il a déclaré que l'anniversaire du grand magasin
cette année
sera à plus grande échelle.
Ils veulent attirer plus d'entreprises
et abaisser les conditions d’entrée.
C'est super!
Nous sommes intéressés et nous serions un bon candidat.
Bien sûr, je le lui ferai savoir.
Super.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Des animaux intelligents ?
Tu as fait ça, n'est-ce pas ?
Pas mal, idiot.
Tu as fait du bon travail.
Il existe tellement de types de chiens.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Lorsque vous rencontrez quelque chose de désagréable
ou troublant,
Sais-tu ce que tu dois faire ?
Que dois-je faire?
Parlez simplement à ces chiens qui sont à vous.
Et ils vous répondront.
Mademoiselle Ye, avez-vous faim ?
Nous avons importé de la nourriture pour chiens ici.
Je pourrais t'en prendre une poignée pour grignoter.
Qui appelles-tu un chien ?
Non, c'était juste une blague.
D'ailleurs,
Pourrais-tu un jour
Donne-moi une photo de toi ?
Pourquoi?
Pour imprimer dessus.
Tu m'appelles toujours un chien.
C'était aussi une blague.
Si vous voulez m'imprimer dessus,
tu devras me payer.
Accord.
Mettez-moi derrière ce Bichon.
Placer ma photo ici ?
Est-ce approprié ?
Tu deviens vilain, idiot.
Non non.
Je viens de faire deux blagues.
Tu es assez féroce.
Avez-vous un favori ici ?
Jusqu'à présent, cela pourrait être...
Probablement ce gros chien.
Alors je mettrai ma photo dessus.
Bien sûr, je te garde une place.
En fait, tu me prends au sérieux.
Laisse-moi te chercher un soda.
Les tenues suivantes
[ Défilé de mode du 1er anniversaire du grand magasin Ocean ]
sont
des chemises en soie filée lavées au sable nouvellement conçues
par Guoyao Garment Trading Company.
Le tissu utilise la dernière technologie.
Profitez du spectacle. Soyez les bienvenus.
Mademoiselle Ye.
C'est génial !
Où as-tu trouvé ces modèles ?
C'était ton idée ?
Bien sûr.
Monsieur Yan, je dois vous remercier
pour nous avoir fait entrer
dans le grand magasin Ocean.
Je ne peux pas te laisser perdre la face.
Cela me fait paraître si bien.
Monsieur Soleil.
Cette équipe de mannequins doit coûter une fortune.
On ne risque rien,
rien gagné.
Regardez comme ça s'est bien passé.
Même si vous vous aventurez, vous n'en tirerez aucun profit.
Vous jetez simplement de l'argent par les fenêtres.
Arrête de parler comme ça.
Notre argent a déjà été
dépensé.
Je souhaite simplement le meilleur à tout le monde.
Quand n’ai-je pas souhaité bonne chance à tout le monde ?
Je m’inquiète simplement des
pertes de l’entreprise.
Nous avons eu une réunion la dernière fois.
La réunion a déjà pris une décision.
Nous suivrons cette décision.
Je ne vais pas contre la décision.
Ne suis-je pas assis ici maintenant ?
Alors sors.
Monsieur Soleil.
Regardez la première rangée à droite.
Deux hommes en costumes noirs.
Celui de droite
C'est M. Sun, le directeur
de l'agence du commerce extérieur.
À côté de lui se trouve un homme d’affaires hongrois.
Une fois le spectacle terminé,
parlons-leur.
D'accord.
Mademoiselle Ye.
Nous croyons toujours en toi.
C'est juste cet ordre...
Je suis encore un peu inquiet à ce sujet.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Lu.
Je m'en occupe.
Allez-y doucement.
Merci, Ye.
Allons-y.
Où est M. Yan ?
C'est notre affaire.
Pourquoi devrait-il être ici ?
Il demande le numéro du modèle.
Tu as un oeil sur lui ?
M. Lu vous a dit de parler moins.
Arrête de bavarder.
Bonjour. Enchanté de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer.
Bonjour.
Salut.
S'il te plaît.
Merci.
Ces chemises font partie de
la nouvelle collection de notre entreprise,
vient d'être présenté sur le podium
par les modèles.
Je me demande si vous êtes tous les deux intéressés
dans nos chemises.
Ces chemises sont les nouveaux styles
produits par leur entreprise.
Êtes-vous intéressé?
La qualité du tissu est excellente.
Cette dame est également belle.
Je suis très intéressé.
M. Adam est très intéressé
par vos chemises.
Le tissu est superbe.
Et tu es très belle aussi.
Merci pour le compliment.
Je suis heureux que cela vous intéresse
nos chemises en soie filée et lavée au sable.
En fait, ce style
est très populaire
sur le marché américain en ce moment.
Ces styles sont populaires
en Europe et en Amérique.
Peuvent-ils les produire en grande quantité ?
Pouvez-vous les produire en grande quantité ?
Aucun problème du tout.
Aucun problème.
Cela dépend du nombre de pièces dont vous avez besoin
ou quel est votre budget.
Pas de problème. Quel est votre budget ?
J'ai besoin de chemises d'une valeur d'environ 100 000 $.
Peux-tu faire ça ?
Nous avons besoin de chemises d’une valeur totale de 100 000 $.
Peux-tu gérer ça ?
Aucun problème.
Absolument aucun problème.
Parlons en buvant
et discuter de vos besoins spécifiques.
Dépêchez-vous!
Laisse-moi le faire.
M. Zhong.
Les résultats de l’enquête sont-ils connus ?
L’école
se soucie toujours des jeunes enseignants.
C'est juste une suspension sans salaire.
Ils n’ont pas intenté
de poursuites judiciaires contre vous.
Ils ont été très justes envers vous.
Suspension sans solde ?
Oui.
Combien de petites amies as-tu ?
Que veux-tu dire?
L'école a reçu plusieurs
lettres de plainte anonymes
prétendant avoir des relations amoureuses
avec plusieurs étudiantes.
C'est impossible.
C'est absolument une rumeur.
Moi aussi je suis perplexe.
Avez-vous offensé quelqu'un ?
Beichuan n’est certainement
pas ce genre de personne.
Et comment peut-on
croire à des lettres anonymes ?
Qui a écrit ces lettres anonymes ?
Comment quelqu'un peut-il être aussi cruel ?
C'est clairement de la diffamation.
Avez-vous déjà été seul
avec une étudiante ?
dans une pièce ?
Seul avec une étudiante dans une chambre ?
Bien sûr que oui.
Dans notre bureau,
dans la salle de référence
de la bibliothèque scolaire.
Je dois donner des cours particuliers aux étudiantes
pour faire leurs devoirs.
Je ne peux pas simplement les expulser.
C'est vrai.
Je comprends maintenant, Beichuan.
Je pense que cela doit être à propos de Tong Tong.
Je me souviens qu'une fois,
quand je suis revenu au bureau,
J'ai vu Tong Tong
sortir d'ici en pleurant.
Depuis lors,
de nombreux étudiants ont été secrètement
je parle de toi et de Tong Tong.
Entrez.
Professeur Xiang.
Qu'est-ce qui ne va pas, Tong Tong ?
J'ai un article
que j'aimerais que vous examiniez.
Ok, laisse-le ici.
Je regarderai ça plus tard.
J'aimerais que vous le regardiez maintenant.
C'est un article que je souhaite soumettre
au journal de l'école.
J'aimerais avoir votre avis.
Ce n'est pas long,
seulement 5 000 mots.
Le début est bien écrit.
Pourriez-vous s'il vous plaît tout revoir ?
Je sens que la partie médiane,
surtout vers la fin,
ce n'est pas vraiment satisfaisant pour moi.
S'il vous plaît, donnez-moi
quelques suggestions d'amélioration.
Tong Tong, c'est comme ça.
J'ai du travail à terminer en ce moment.
Quand j'aurai fini,
Je vais prendre mon temps
pour l'examiner correctement, d'accord ?
Vous pourrez ensuite continuer votre travail.
Je vais te le lire à haute voix.
Les jours de jeunesse,
avec des terrains de jeux herbeux,
des sentiers bordés d'arbres et des salles de classe
-Tong Tong.
-plein de l'odeur des livres ???
Tong Tong.
Je ne pense pas que vous ayez besoin de tout lire.
Je te l'ai déjà dit,
une fois que j'aurai terminé mon travail actuel,
Je l'examinerai correctement plus tard.
Professeur Xiang, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Je vous demande de le réviser, mais vous ne le ferez pas.
Je te propose de le lire,
mais tu ne veux pas écouter.
De toute façon, qu'est-ce qui t'occupe tant ?
En tant qu'enseignant,
Vos étudiants ne devraient-ils pas
être votre priorité absolue ?
Tong Tong.
Je ne mets pas les étudiants au second plan.
J’ai vraiment du travail
à faire.
Tu ne veux pas que je
te donne un retour honnête ?
Je dois le lire correctement.
Professeur Xiang.
Est-ce que tu me regardes de haut ?
Tu penses que je ne peux rien écrire de bien ?
Je ne te méprise pas.
Tu es juste l'un de mes étudiants réguliers.
Bien sûr que je te traite
comme tout le monde.
Je m'en fiche.
Je veux que tu le révises maintenant.
Regarde, Tong Tong,
on ne peut pas être déraisonnable comme ça, d'accord ?
Après avoir terminé mon travail actuel,
Je vais vous en faire une critique complète.
D'accord?
Tong Tong,
Bien...
Ce qui se passe?
M. Guo.
Tong Tong,
que se passe-t-il?
Bonjour, Monsieur Guo.
Au revoir, Monsieur Guo.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Tong Tong ?
Je ne sais pas.
Elle est devenue comme ça tout d'un coup.
J'ai vu qu'elle pleurait.
C'est déconcertant.
M. Zhong.
Je me fais vraiment avoir ici.
Et cette situation...
C'est vraiment difficile à expliquer.
Nous venons de résoudre
le problème avec Shang Yunfei.
Et maintenant, une autre étudiante apparaît.
Pensez-vous qu’il y a quelque chose qui ne va pas
dans la façon dont j’interagis avec les gens ?
Beichuan.
Vous n’avez absolument pas besoin de
remettre en question votre caractère.
Il n’y a certainement
rien de mal dans votre conduite.
M. Zhong.
Je dois parler
de cette affaire à Beichuan.
Sinon, allons voir
le directeur tout de suite.
Nous lui expliquerons tout clairement.
Aller voir le directeur ne fera que se retourner contre vous.
Est-ce quelque chose à célébrer ?
En plus,
Est-ce que tu veux aussi entraîner
les étudiants dans cette histoire ?
Regarder,
rentre chez toi et calme-toi d'abord.
Laissez le ministère trouver une solution.
Oui, Beichuan,
écoutez M. Zhong.
Rentrez chez vous et reprenez vos esprits.
M. Zhong,
aucun d'entre nous n'a cours demain matin.
Rassemblons tous les professeurs
de notre département demain matin.
Nous pouvons en discuter ensemble
et trouver une solution pour Beichuan.
Bien.
Beichuan,
Détends-toi. Tout ira bien.
Je vais enquêter en profondeur ces jours-ci
pour découvrir qui est assez malveillant
pour écrire cette lettre anonyme.
Vous.
Quel beau bouquet.
Quel petit ami te l'a offert ?
Je n'ai pas beaucoup de petits amis.
C'est juste une plaisanterie.
C'est de moi.
Aimez-vous?
Je l'aime.
C'est vraiment beau.
À propos de la commande,
les clients étrangers sont très intéressés.
Je tiens à vous remercier
au nom de l'entreprise.
C'est mon travail.
D'ailleurs,
vous devez faire un voyage à la douane.
Nous avons une livraison de pulls en cachemire,
mais ils nous ont renvoyé notre formulaire de déclaration.
Mais Monsieur Lu, à propos de la question douanière,
Tu n'as pas toujours
géré ça toi-même avant ?
Pas cette fois.
Il faudra que tu interviennes.
Je ne le connais pas très bien.
Ils ont un nouveau chef de section,
nommé Shan Huajing.
Shan Hua...
C'est ta camarade de classe, n'est-ce pas ?
Oui, elle était ma aînée à l'école.
Exactement.
Alors tout dépend de vous maintenant.
Très bien, je vais lui parler.
Merci d'avoir fait le voyage.
Aucun problème.
Monsieur Lu, merci pour les fleurs.
Vous êtes les bienvenus.
J'y vais alors.
Merci pour votre travail acharné.
Bonjour, je souhaiterais m'inscrire.
Mademoiselle Ye.
Beichuan, tu es là
aussi pour la déclaration en douane ?
Yan Jun m'a envoyé ici.
Qui recherchez-vous ?
Il m'a dit de trouver
un chef de section nommé Shan.
Je recherche également le chef de section Shan.
Elle était ma aînée à l'école.
Ensuite vos papiers
ça devrait se passer sans problème, n'est-ce pas ?
Je l'espère.
Ne soyez pas nerveux lorsque vous entrez.
Ayez juste une bonne conversation.
Je ne suis pas nerveux.
C'est ton tour.
Tu devrais y aller maintenant.
Mademoiselle Ye, pourquoi ne pas y aller en premier ?
Je ne suis pas pressé.
Les dames d’abord, après tout.
Bien.
C'est tout à fait gentleman de votre part.
J'y vais alors.
Entrez.
Senior.
S'il vous plaît, appelez-moi chef de section Shan.
Asseyez-vous.
Chef de section Shan.
Toutes mes excuses. Je vous ai appelé « senior ».
puisque nous sommes d'anciens élèves.
Nous sommes allés à la même école.
J'ai obtenu mon diplôme quelques années après toi.
Pour quelle affaire êtes-vous ici ?
Lu Guoyao, M. Lu.
Tu le connais, n'est-ce pas ?
Le nom me semble familier.
Mais je ne le connais pas personnellement.
De quoi s'agit-il ?
Voici
les formulaires de déclaration douanière de notre société.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Très bien, laisse-les là.
M. Lu vous fait vraiment confiance.
Avant de venir,
il m'a spécifiquement instruit
pour solliciter vos conseils et orientations.
Cette expédition est extrêmement importante
pour notre entreprise.
Quelle entreprise ne pense pas que
son envoi est important ?
Droite.
Principalement parce que nous sommes une entreprise privée.
Les entreprises privées
luttent pour survivre.
En particulier, M. Lu.
Il a travaillé
dans une entreprise publique.
Maintenant, il doit s'en occuper
les problèmes de survie des travailleurs licenciés.
C'est donc vraiment difficile pour lui.
Chef de section Shan, notre envoi
a déjà été retardé pendant un certain temps.
Nous ne pouvons plus nous permettre de retards.
Donc
J’espère que vous pourrez nous accorder
une attention particulière.
Une considération particulière ?
Quel genre de considération ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Que veux-tu dire alors ?
Y a-t-il autre chose ?
Suivant!
Ok, je vais y aller en premier.
Bonjour.
Yan Jun t'a envoyé ici ?
Yan Jun et moi étions camarades de classe à l'université.
[Avis d'admission pour les nouveaux étudiants,
lycée Shude de Shanghai]
Bien.
Retournez et dites à M. Yan
J'ai reçu les documents.
À ce sujet, donnez-moi deux jours.
Cela devrait être fait dans environ deux jours.
D'accord.
J'y vais alors.
Merci.
Pourquoi es-tu sorti si vite ?
Il est difficile de parler à la chef de section Shan , n'est-ce pas ?
C'est facile de lui parler.
Alors, qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je n'ai pas vraiment...
Je lui ai dit que j'étais
le camarade de classe de Yan Jun à l'université.
Elle a dit d'accord
et qu'elle s'en occuperait.
Puis elle m'a laissé partir.
Eh bien, vous pouvez d'abord revenir en arrière.
Je vais attendre ici
encore un peu mon aîné.
Ok, je vais y aller alors.